(Épisode 93)
Je pensais avoir éteint mon ordinateur portable, alors pourquoi est-ce que je reçois une notification de chat ?
Existe-t-il une règle selon laquelle seuls les designers peuvent utiliser les modèles les plus chers ?
Je dois également exécuter de nombreux programmes.
Ne me dis pas, Kang Jae In...
Je l'ai trouvé !
Duplicata du contrat de la société H et K.
(Contrat d'établissement d'usine à l'étranger)
- Non ! - Lâche-moi ! J'ai dit, lâche-moi !
Pensez-vous que cela fait disparaître ce que vous avez fait tous les deux ?
Je l'ai vu de mes propres yeux.
Duplicata du contrat de la société H et K.
Vous n'avez aucune preuve, alors arrêtez de dire des bêtises !
Vos paroles n'ont aucun sens !
Je suppose que tu dois être aussi éhonté...
commettre un crime et en être fier.
Merci.
Tu m'as vraiment ramené à la raison.
Kang Jae In, ne te moque pas de moi.
Vous avez vu par vous-même.
Tu ne peux pas me battre.
Attends un peu.
À la fin, celui qui sera brisé en morceaux...
ce ne sera pas moi, mais toi.
(Président Hwang Gi Chan)
N'ose pas dire « amour ».
Je t'ai tout donné.
Je t'ai aimé inconditionnellement.
Et qui a brutalement piétiné cet amour ?
C'était toi !
Dites-moi.
Pour moi, la femme qui t'aimait...
À ma famille...
À mon père...
À notre Eun Ho...
Qu'as-tu fait exactement ?
Jusqu'au jour de ta mort,
tu n'as pas le droit de dire ce mot.
Qu'est-ce que c'est?
Arrête d’agir comme si tu n’avais aucun souci au monde.
Avez-vous une idée de ce que je viens de faire ?
Je viens de te sauver la vie.
Jae In t'a presque coincé, et c'est moi qui l'ai arrêtée !
- Ok, explique. - Jae In a trouvé le double contrat.
Où?
Elle a parcouru mes e-mails sur mon ordinateur portable et l'a trouvé.
Es-tu fou ?
Comment as-tu pu être si négligent avec ça ?
Je venais d'acquérir un nouvel ordinateur portable, je n'avais donc pas eu la possibilité de le sécuriser.
Cela ne serait pas arrivé si tu ne m'avais pas viré.
Hwang Gi Chan, est-ce que tu m'écoutes au moins ?
J'ai dit que je venais de te sauver la peau.
- Et alors ? - Retire cette idée de divorce.
Tu aurais fini aujourd'hui si ce n'était pas pour moi. Compris ?
Tu n'en as jamais marre de ça ?
Chaque jour, nous crions et nous nous battons.
Est-ce qu’on s’est marié juste pour vivre comme ça ?
Alors arrêtons de nous battre.
Il vous suffit de changer d’avis.
Supprimez tout ce qui est enregistré dans votre e-mail.
Vous devez le faire, pour notre bien à tous les deux.
Je m'occuperai du reste, alors reste en dehors de ça.
Tu peux partir maintenant.
Je suis sur le point de partir pour la journée aussi.
Nous sommes mariés.
Tu me traites comme une employée, mais je suis ta femme.
Je ne divorcerai jamais, jamais de toi.
(Le créateur Kang Jae In)
Jae In, ça va ?
Pourquoi es-tu ici ? Je t'avais dit de ne pas venir.
Je n’ai même pas pu obtenir la preuve.
Je suis venu parce que je voulais te voir.
Es-tu sûr que tu n'es pas blessé ?
Je suppose que j'aurais dû l'imprimer au lieu de l'envoyer par e-mail.
J'étais tellement pressé de l'envoyer.
Je suis désolé.
Pourquoi?
Ta sœur.
J'étais désespéré de trouver les preuves sur lesquelles Do Hee enquêtait,
mais je n'ai finalement pas été d'une grande aide.
Ne dis pas ça.
Trouver la vérité est important, mais votre sécurité est encore plus importante.
N'agissez plus jamais seul.
D'accord?
Je ne peux pas laisser Jae In creuser davantage dans la société H et K.
Je dois trouver une solution pour ne pas décevoir.
Vous partez pour la journée ?
Avez-vous un moment ?
M. Lee et DH Holdings...
Vous semblez être plus proches que je ne le pensais.
Je veux dire, partager un bureau n’est pas une mince affaire.
On dirait que tu as quelque chose en tête.
Alors ne perdons pas de temps. Dis simplement ce que tu penses.
Pour être honnête, ma relation avec DH Holdings...
ce n'est pas vraiment bon.
En fait, nous étions sur le point de mettre fin à notre relation commerciale.
Nous maintenons le statu quo pour le moment.
C'est gênant de l'admettre, mais c'est comme ça.
Alors tu penses que je pourrais faire équipe...
avec DH Holdings et vous mettre dans une position désavantageuse.
Je suppose que vous pourriez penser cela.
Je n'en suis pas si sûr.
Si c'est ce que tu penses, je suis un peu déçu.
Je suis un professionnel.
Je ne laisse pas les sentiments personnels entraver mon travail.
J'étais sur le point de discuter de l'art avec toi.
Quelques-uns de mes clients VIP...
je suis très intéressé par une de vos pièces.
Cela signifie-t-il qu’une vente est possible ?
N'est-ce pas pour cela que je suis ici ?
Ok, je te contacterai bientôt.
Ils ont dit qu'ils l'achèteraient quel qu'en soit le prix.
Je compte sur toi. Je veillerai à ce que tu sois bien payé.
Il y a un propriétaire légitime pour chaque pièce.
Donne-lui juste un peu de temps.
Gi Chan, joue avec moi. Je m'ennuie.
Jouez-vous à « Devinez l'animal ? »
Sortir.
Allez, jouons.
J'ai dit, sortez ! Sortez !
J'ai dû développer une tolérance à mes médicaments...
parce que ça ne semble plus fonctionner.
Je vois que tu manges mal.
D’autres symptômes en plus des crampes d’estomac ?
Des crampes d'estomac, peut-être...
Les douleurs à l’estomac se sont beaucoup aggravées ces derniers temps.
J'ai une indigestion et je me sens ballonné.
Je suis sûr que c'est le stress, mais je me sens tellement épuisé.
S'il vous plaît, prescrivez quelque chose de plus fort.
Est-ce que par hasard, tu as mangé quelque chose aujourd'hui ?
Non.
Dans ce cas, pourquoi ne pas faire quelques tests détaillés ?
Tu ne peux pas simplement me donner une ordonnance ?
Je préfère ne pas avoir à subir tous ces tracas.
Le médicament ne sera efficace que s’il est utilisé pour traiter les bons symptômes.
Vous êtes déjà là, alors autant le faire.
Vas-tu sécher le travail et rester là à te morfondre toute la journée ?
Je n'y vais pas.
Si tu sèches le travail, mange au moins. Allez !
Je ne veux pas.
Espèce de morveux. Tu vas mourir de faim si tu ne manges pas.
Est-ce un enterrement ?
Même les personnes en deuil mangent dans les pompes funèbres ! Pourquoi ne mangez-vous pas ?
C'est entièrement ta faute, maman. Comment veux-tu que je mange ?
Tu m'as dit que cet homme était mort dans un incendie.
Et tu as pris l'argent de l'assurance et tu as couru, n'est-ce pas ?
Je ne savais pas que tu avais fait ça. Sérieusement, je n'en avais aucune idée.
Et si tu l'avais su, quelle différence cela aurait-il fait ?
C'est déjà fini et terminé.
Quand je pense à la façon dont ils nous ont saignés à blanc,
cela ne couvre pas ce qu'ils nous doivent réellement.
Nous devrions nous excuser comme il se doit auprès d'eux, maman.
Ce qu’ils ont pris, c’était pour la douleur et la souffrance.
Ils ne pouvaient pas porter plainte légalement. Alors, remboursez l'assurance…
Ferme ta bouche!
Vous voyez ? Ça arrive quand on ne mange pas.
Vous dites des bêtises par faiblesse.
Rendre quoi ? Tu plaisantes ?
En te parlant, je viens de réaliser que je ne peux pas rester assis ici.
Je vais récupérer l'argent qu'ils m'ont pris.
Oh, maman !
Ai-je bien entendu ce que je crois entendre ? Qu'est-ce que tu viens de dire ?
J'ai dit, donne-moi mon argent ! Mon argent !
J'ai peut-être utilisé l'argent de l'assurance de votre mari,
mais est-ce que ça te donne le droit de me prendre six millions de dollars ?
Le montant de l'indemnité d'assurance de votre mari était inférieur à cela.
Je l'ai utilisé comme argent de démarrage, très bien.
Mais le reste des six millions est mon propre argent que j'ai gagné.
Même après avoir pris ta part, tu devrais au moins m'en donner la moitié.
Je n'arrive pas à croire que tu sois si méchant.
Quoi ? Qu'as-tu dit ?
Je ne voulais pas tomber à ton niveau, alors j'allais laisser tomber.
Mais écoutez bien, Noh Sook Ja.
Tu ne pouvais même pas payer le loyer que j'ai réduit de moitié.
Tu te moquais de moi !
Si vous avez volé autant d’argent, nous devons prendre en compte l’inflation, n’est-ce pas ?
D'après ce calcul, vous seriez à la rue aujourd'hui.
Très bien, alors un quart.
Ne savez-vous pas que les gestionnaires d’investissement reçoivent une commission ?
Arrêtez les bêtises et sortez maintenant.
Votre fils essaie désespérément de tuer ces reportages.
Et si je donnais une autre interview ?
Dois-je leur dire que la famille éhontée d'un pyromane...
exige de l'argent des victimes ?
Zut ! Voilà pourquoi l'argent est roi.
Dire qu'elle était autrefois si silencieuse...
ose maintenant me parler ouvertement.
Vous êtes du genre à parler d'« audace ».
Ce n'est pas à toi de le dire, après avoir osé t'en prendre à mon frère.
C'est toi qui mérites d'être dans un hôpital psychiatrique, Noh Sook Ja.
C'est fini. J'en ai assez de toi.
Tu en as assez de quoi ?
Sors ! Perds-toi !
Zut.
- Mon Dieu... - Sors !
Mon Dieu ! Mon sac !
Mon Dieu.
Zut, cette brute ignorante ! Elle n'a que des muscles et pas de cervelle !
Zut.
Je veux voir ma princesse.
Mais ma princesse dit qu'elle ne veut pas.
Mais je veux toujours la voir.
Espèce de petit morveux ! Donne-moi ça tout de suite !
Dois-je tout casser pour te tenir éloigné ?
Donne-moi ce couteau !
- Non ! - Donne-le moi.
Je ne te le donnerai pas, maman. Tu es une méchante sorcière.
Je ne le donnerai pas à un méchant !
Reviens ici !
Noh Sook Ja est une femme horrible. Pourquoi est-elle revenue ici ?
On dirait qu'elle est venue pour débiter encore plus de bêtises.
Monsieur Do, vous allez avoir une crise cardiaque.
Laissez-moi vous apporter un café glacé. Entrez, s'il vous plaît.
(Équipe de planification et de conception YL)
Tu as traversé beaucoup de choses ces derniers temps, n'est-ce pas ?
C'était tout un spectacle.
C'est une année que je n'oublierai jamais.
Mon secret de naissance, découvrir qui sont mes parents...
Comme tu l'as dit, c'est devenu plus facile avec le temps.
Mais voir notre mère malade a été difficile.
Je m'y habitue encore. Ne t'inquiète pas.
Je vais m'en sortir, comme pour tout le reste.
Je ne savais pas que mon petit frère était un homme aussi fort.
Kang Jae In.
Et moi qui pensais que tu étais devenu plus intelligent,
mais tu es toujours le même idiot.
Tu pensais vraiment que j'allais laisser les e-mails sur cet ordinateur portable ?
Jae In, qu'est-ce qu'il y a sur l'ordinateur portable ? Que cherchais-tu ?
Tiens, prends-le. Vérifie-le autant que tu veux.
Au lieu d'essayer de le voler comme le clochard voleur que vous êtes.
Qui traites-tu de clochard ? Regarde qui parle.
Seung Woo. Ignore-la.
Tu ne veux vraiment pas me contrarier.
Et maintenant ? Est-ce une menace ?
C'est.
Hwang Ji-ho.
Comme je le soupçonnais.
Hwang Gi Chan sait-il qu'il n'est pas son fils biologique ?
Ne sois pas ridicule ! Tu crois qu'il te croirait ?
Qui sait ? Peut-être qu'il le fera, peut-être pas.
- Tu veux le savoir ? - Nous sommes au travail.
Laissons tomber ça.
Très bien. Arrêtons.
PDG Catherine, je vais trouver ce double contrat,
alors tu ferais mieux de faire attention à tes arrières.
Tu n'es pas censé travailler ?
Arrêtez de vous relâcher et faites votre travail correctement.
Tu l'as entendue, n'est-ce pas ? Alors fais ton travail correctement.
(Président Hwang Gi Chan)
Le bénéfice d’exploitation de ce trimestre sera probablement dans le rouge.
Nous avons beaucoup de nouveaux projets, n'est-ce pas ?
Il est trop tôt pour discuter de leurs performances.
Nous pouvons viser un meilleur bénéfice d’exploitation au quatrième trimestre.
Cependant, les prêts bancaires que vous avez reçus pour financer de nouvelles entreprises...
ont un besoin urgent de remboursement.
Ne pouvons-nous pas simplement demander une prolongation à la banque ?
Bien...
La banque a rejeté la demande.
En raison de rumeurs internes et externes,
l'opinion de la communauté bancaire sur votre solvabilité...
n'est pas exactement favorable.
Qu'en est-il de la faction du directeur Kang Mi Ran ?
Elle a rencontré secrètement le conseil d'administration.
Principalement les membres neutres du conseil.
Cependant, si vos dettes personnelles et professionnelles ne sont pas réglées,
même nos alliés au sein du conseil d’administration seront probablement obligés de se ranger à leurs côtés.
Prends du thé.
Je voulais te parler dans un endroit plus privé.
Peut-être que nous pourrions sortir un peu maintenant ?
Ce que je t'ai fait était mal,
et je tiens à m'excuser encore une fois. Je suis vraiment désolé.
Vous ne le savez peut-être pas,
mais avant d'emménager avec Gi Chan ici en Corée,
J'ai eu du mal à élever Ji Ho toute seule aux États-Unis.
C'est pourquoi, quand il s'agit de Ji Ho, je suppose que je deviens un peu trop sensible.
Comme vous pouvez probablement le constater,
ce n'est pas comme si j'étais traitée comme une reine dans cette maison,
ou que je vis dans le luxe.
Ma position dans cette maison est précaire.
Mais s'ils découvrent également le secret de Ji Ho...
S'il vous plaît, donnez-moi juste un peu plus de temps.
Je vais parler à Gi Chan. J'essaierai de le convaincre.
J'en ai assez entendu.
Comment peux-tu être aussi éhonté ?
Alors et maintenant,
Kang Se Ri,
ça a toujours été une question de toi.
C'est dégoûtant,
alors n'ose pas faire semblant d'être inquiet pour Ji Ho.
Teo, s'il te plaît. Je t'en supplie.
Je jure que ça va me tuer.
Alors vas-y et meurs.
Gi Chan ! Hé, Gi Chan !
Peux-tu regarder mon dessin ?
Pas maintenant, Gi Man.
Chérie, tu rentres tôt à la maison.
Et le dîner ?
Je n'ai pas faim.
N'entre pas. Je vais me reposer.
Je veux être seul.
J'ai dessiné ça. C'est bien, non ?
J'en ai un autre.
Je l'ai dessiné !
Et un autre.
« Reste fort, papa. »
C'est étrange.
Mais papa est décédé.
Je vais demander à maman.
(Hwang Eun Ho)
On dirait que certaines affaires d'Eun Ho traînaient encore.
(Reste fort, papa ! Je vous aime, maman et papa !)
Reste fort, papa.
Je vous aime, maman et papa.
Avec amour, Eun Ho.
Je suppose qu'Eun Ho a pu constater que tu as eu des difficultés ces derniers temps.
Il est devenu un garçon si attentionné, n'est-ce pas ?
Je t'encourage aussi.
Reste forte, chérie.
Tu as toujours Eun Ho et moi avec toi.
N'oublie pas ça.
Je t'aime.
(Reste fort, papa !)
Feu!
Ce n'était pas moi.
Ce n'était pas moi !
Ce doit être cette femme du magasin de poulet aujourd'hui.
Je parie que c'est pour ça que je suis si ébranlé.
Pourquoi diable son mari serait-il dans mon rêve ?
J'avais presque complètement oublié à quoi il ressemblait.
Le feu flambait tout simplement.
Je ne peux pas dormir comme ça. J'ai besoin d'un verre.
Zut.
Qu'est-ce que j'ai fait de si mal ? Quoi ?
S'ils étaient à ma place,
Tu penses qu'ils n'auraient pas fait la même chose ?
J'ai perdu mon mari et je me suis retrouvée avec trois enfants,
Quel choix avais-je ? Il fallait manger.
Que suis-je censé faire si mon esprit est si vif ?
Elle aurait dû s'occuper elle-même de son mari.
(Reste fort, papa ! Je vous aime, maman et papa !)
Chéri.
Jae In...
Tu es toujours debout ?
As-tu bu ?
J'ai fait un terrible cauchemar, alors j'ai bu un petit verre.
Incroyable.
Le mari de la femme du poulailler apparaît dans mon rêve et me tient éveillé.
Mes six millions de dollars.
Une bande de vauriens pourris.
Comment peuvent-ils être aussi éhontés après avoir englouti l'argent de quelqu'un d'autre ?
Ils auront ce qu'ils méritent.
Ça suffit.
En quoi sommes-nous différents d’eux ?
Nous sommes différents.
Bien sûr, nous sommes différents.
C'était juste de l'argent d'assurance.
Comment cela pourrait-il être comparé à mes six millions de dollars ?
As-tu déjà été heureux...
avec l'argent que tu as gagné de cette façon ?
De quoi être malheureux ?
S'ils avaient reçu l'argent de l'assurance,
ils l'auraient tout simplement gaspillé à l'heure qu'il est.
J’ai un bon œil et un bon nez pour investir.
C'est ainsi qu'il a grandi à ce point.
Est-ce un crime ?
Je me sens misérable en ce moment.
Je me suis battu bec et ongles pour reprendre le groupe YL,
et j'ai tout ce que j'ai toujours voulu.
Je pensais que l’argent était tout dans la vie.
Comme tu l'as dit, je pensais que c'était le bonheur.
Mais j'avais tort.
Je ne suis pas du tout content.
- Je me sens si vide. - Ne me dis pas ces bêtises.
Vous pensez à des choses aussi inutiles uniquement parce que vous nagez dans l'argent.
Essayez de ne pas avoir d’argent pour changer.
Chaque jour est un tourment.
Je me sens vide.
Je ne vois aucune raison de continuer à vivre comme ça !
La seule raison pour laquelle tu te sens malheureux maintenant, c'est parce que tu as été arnaqué,
et vous êtes juste stressé parce que vous êtes un peu à court d'argent.
Gi Chan. Une fois que l'argent recommencera à rentrer,
ta misère prendra fin et tu seras à nouveau heureux.
Maman, s'il te plaît ! Assez parlé d'argent !
Peux-tu s'il te plaît arrêter de parler d'argent ?
As-tu entendu un seul mot de ce que j'ai dit ?
Je te dis que je suis en difficulté et que je suis malheureux,
Alors tu devrais me réconforter. Comment se fait-il que tu ne parles que d'argent ?
Écoute-le. Mon Dieu, tu es impossible.
Qu'est-ce que je viens de dire ?
Je t'ai dit que l'argent résout tout. L'argent !
L’argent est la fin de tout.
Comment se fait-il que pour vous, tout se résume à l’argent ?
Bonheur, amour, succès, relations...
C'est une question d'argent !
C'est cette façon tordue de penser qui m'a ruiné, Mère.
C'est pourquoi j'ai perdu Jae In !
- Tais-toi ! - J'étais occupé à en avoir plus...
et j'ai fini par perdre tous ceux qui m'étaient chers.
C'est entièrement de ta faute.
Si ce n'était pas pour toi,
Je ne serais pas aussi malheureux !
Zut ! Raconte ton histoire.
Qui a perdu la tête à cause d'une fille et a ruiné cette famille ?
C'était toi !
Si vous m'aviez cru quand j'ai dit qu'elle simulait son amnésie,
tu n'aurais pas été pris pour un imbécile.
Si l'argent ne signifie rien pour vous,
alors rembourse-moi pour t'avoir élevé.
On m'a escroqué de six millions de dollars,
pour que tu puisses me rendre mon argent !
Espèce de fou.
(groupe YL)
Donc, c'est la fourchette de prix que vous demandez par pièce.
Je garderai cela à l’esprit lorsque je négocierai l’accord.
Nous en avons discuté la dernière fois.
Où en est la rencontre avec l'artiste ?
Ne devrais-je pas en discuter avec le réalisateur Noh Sook Ja ?
Ma mère a beaucoup de choses à faire en ce moment.
Concernant les peintures, vous pouvez me voir ou lui parler.
C'est pourquoi elle est ici avec nous aujourd'hui.
Concentrez-vous simplement sur le groupe YL.
Je m'occuperai des discussions sur les peintures avec Teo.
Très bien, ça marche pour moi.
Bien, il y a une faveur que j'aimerais demander.
Puisque vous êtes le président du groupe YL,
ça devrait être facile pour toi de trouver quelqu'un en Corée, n'est-ce pas ?
Bien sûr. Je serais ravi de vous aider.
Qui recherchez-vous ?
En fait, j'ai une petite sœur...
dont j'ai été séparé il y a longtemps.
J'ai entendu dire qu'elle était maintenant en Corée.
Comment s'appelle ta sœur ?
Catherine.
Catherine ?
Quelle coïncidence.
Je connais quelqu'un qui porte le même nom.
Catherine.
Vraiment?
Il est possible qu'elle soit ma sœur.
Serait-il possible pour moi de la rencontrer ?
Je ne pense pas qu'elle soit ta sœur.
Catherine est son nom américain.
Je suis désolé de vous décevoir.
Oh, alors tu es Catherine.
C'est ton nom américain ?
Je vais voir ce que je peux faire pour retrouver ta sœur.
Non, ça va.
C'est ma sœur, donc c'est moi qui devrais la retrouver.
Bon, on dirait qu'on a terminé. Je repars.
Oh, tu aimerais dîner avec nous plus tard ?
Nous habitons dans la même maison, mais nous nous sommes à peine vus.
Je me sens mal de ne pas avoir été un meilleur hôte.
J'ai des projets.
Les gens de DH Holdings m'ont invité à un dîner d'entreprise.
Ils veulent que je vive un véritable dîner d'entreprise coréen.
J'ai entendu dire que le barbecue de poulet coréen est célèbre.
S'il vous plaît, ne faites pas attention à moi.
Passez une merveilleuse soirée tous les deux.
Oh, rasseyez-vous. Vous êtes notre invité, alors ne nous aidez pas.
Profitez de la nourriture.
- Faites-moi savoir si vous avez besoin de plus. - D'accord.
- Merci ! - Merci.
Merci maman !
- Profite bien. - Je le ferai.
Je suis là.
Hé, vous êtes là. Entrez.
Bonjour.
Hé, content que tu aies pu venir. Assieds-toi.
S'il vous plaît, ne soyez pas si formel.
Très bien, alors. Asseyez-vous.
Oh là là ! On y va ! J'ai vraiment hâte.
- S'il vous plaît, servez-vous. - D'accord.
- Mange. - D'accord.
Oui.
- Tiens, vas-y, prends-en un peu. - Merci.
J'ai des projets.
Les gens de DH Holdings m'ont invité à un dîner d'entreprise.
Ça va ? C'est trop épicé pour toi ?
C'est à ce moment-là que tu bois un verre.
- Santé ! - Santé !
- C'est délicieux, n'est-ce pas ? - C'est tellement bon.
Tu avais Jae In à tes côtés,
la personne la plus précieuse au monde,
et c'est toi qui as tout gâché.
Alors ne venez pas maintenant en agissant comme si vous étiez quelqu'un.
C'est pathétique.
Vous comprenez vite.
Jae In est une femme très charmante.
Bien sûr que ça m'intéresse.
Je m'intéresse à elle.
N'est-ce pas?
Viens ici. Il faut qu'on parle.
Je n'ai rien à te dire.
Je pensais que ton projet avec Designer L était terminé,
donc nous n'avons rien d'autre à dire.
Gardons les questions liées au travail pour demain.
Ça suffit.
(Maison de la Reine)
J'ai dit que je ne m'impliquerais pas si vous vous rencontriez, et je ne le ferai pas.
Mais au moins, ayez un peu de classe.
Êtes-vous fier de tricher ?
Si vous allez la voir, faites-le en secret.
Que pensez-vous de Jae In ?
Vous êtes tellement beaux ensemble.
Il dit que nous sommes très beaux ensemble.
Il faudra l'excuser. Il est fou de sa grande sœur.
Eh bien, je suis aussi un imbécile pour toi, tu sais.
Je suppose que j'étais jaloux.
J'ai eu des nouvelles du directeur adjoint Kang Seung Woo.
À propos de tes projets de dîner avec Teo.
Ce n’est pas comme si j’avais le droit de m’y opposer,
mais tu m'as plu en premier.